KATA PENGANTAR

Dengan menyebut nama Allah Subhanahu wa Ta'ala yang Maha Pengasih lagi Maha Penyayang, 
Kami panjatkan puja dan puji syukur atas kehadirat-Nya, yang telah melimpahkan 
rahmat, hidayah, dan inayah-Nya kepada Kami, sehingga Kami dapat menyelesaikan 
Project Akhir sekaligus UAP mata kuliah Dasar-Dasar Pemrograman ini yang berjudul
Game LCT Komputer.

Game ini telah kami buat dengan semaksimal mungkin dan mendapatkan bantuan dari 
berbagai pihak sehingga dapat memperlancar pembuatan game ini. Untuk itu kami 
menyampaikan banyak terima kasih kepada semua pihak yang telah berkontribusi 
dalam pembuatan makalah ini.

Terlepas dari semua itu, kami menyadari sepenuhnya bahwa masih ada kekurangan baik
dari segi susunan program maupun algoritmanya. Oleh karena itu, dengan tangan
terbuka kami menerima segala saran dan kritik dari pembaca maupun pemain agar 
kami dapat memperbaiki game ini.

Akhir kata kami berharap semoga Game LCT Komputer ini dapat
memberikan manfaat maupun inspirasi terhadap pembaca maupun pemainnya.

Lampung, 12 Desember 2021  

- Ferli Malkan Amien	(2117051050)
- Ahmad Irvandi		(2117051089)